* nu e nevoie de Shop ca si container. Se poate adauga un view care poate fi
  selectat ca si default view pe un container.

* nu e nevoie de produs ca content type separat. explic mai jos

* pentru ca toate produsele de shop sunt "globale" pe site (adica nu vor exista
  shopuri multiple pe site), butonul manage shop se poate muta in menul de
  administrare

* ar trebui sa existe un link "Make this a product" in menul de Actions. Te duce
  pe un formular in care completezi detalii despre produs. Pe "itemurile" care au
  un produs atasat va aparea un buton de "buy"

* Actiune in menul de actiuni: "toggle featured product".

* nu se vede nicaieri vizibil shopping cartul meu
